Всім привіт, хочу записати відгук для Ігоря,
який допоміг мені впровадити важливу
автоматизацію в мій бізнес,
яка тепер економить десятки годин
щомісяця, або реально багато годин.
А саме впровадження AI-агента в Ads Manager,
який автоматично вписує витрати в мій трекер.
Відповідно, мені не потрібно кожного дня,
вечора або в будь-яку пору дня підсумовувати,
дивитися, скільки коштів витратилось
на кожну кампанію,
далі це додавати мануально в трекері.
А саме зараз я можу нічого не робити.
Воно працює безкоштовно, не потрібно платити
за жодні домени, підписки і так далі.
Все працює максимально безкоштовно,
що реально радує.
По факту не переживаю,
не треба слідкувати за цим.
Тож це реально чудова автоматизація.
Рекомендую всім Ігоря, хто хоче впровадити
в свій бізнес якісь автоматизації,
які можуть покращити ефективність бізнесу,
зберегти час і примножити профіти.
Тож рекомендую.